Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui-mvp_loading_widget.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.aggroheld
source: seconds with creatures' attention
ja: クリーチャーに注意を払っている秒数です
ko: 초 동안 생물체의 주의를 끌음
zh_cn: 吸引生物注意力秒数
zh_tw: 吸引生物注意力秒數

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.aggroheld2
source: seconds with creatures' attention
ja: クリーチャーに注意を払っている秒数です
ko: 초 동안 생물체의 주의를 끌음
zh_cn: 吸引生物注意力秒数
zh_tw: 吸引生物注意力秒數

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.altattacks
source: special attacks used
ja: 特殊攻撃
ko: 특수 공격 사용
zh_cn: 使用的特殊攻击
zh_tw: 使用的特殊攻擊

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.attacks
source: swings landed
ja: 着弾
ko: 공격 적중
zh_cn: 挥砍次数
zh_tw: 揮砍次數

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.blowdarts
source: darts hit their mark
ja: ダーツが的中します
ko: 다트 적중
zh_cn: 掷吹箭击中次数
zh_tw: 擲吹箭擊中次數

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.blowdarts2
source: darts hit their mark
ja: ダーツが的中します
ko: 다트 적중
zh_cn: 掷吹箭击中次数
zh_tw: 擲吹箭擊中次數

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.corpsesrevived
source: allies revived
ja: 復活した味方
ko: 아군 부활
zh_cn: 盟友已复活
zh_tw: 盟友已復活

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.deaths
source: deaths
ja: 死亡者
ko: 사망
zh_cn: 死亡
zh_tw: 死亡

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.guardsbroken
source: enemy guards broken
ja: 敵陣破れ
ko: 적 방어 방해
zh_cn: 已击破敌方守卫
zh_tw: 已擊破敵方守衛

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.healingdone
source: health restored
ja: 健康回復
ko: 체력 회복
zh_cn: 已恢复健康
zh_tw: 已恢復健康

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.healingdone2
source: health restored
ja: 健康回復
ko: 체력 회복
zh_cn: 已恢复健康
zh_tw: 已恢復健康

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.kills
source: killing blows
ja: 殺傷力
ko: 살상타
zh_cn: 致命攻击次数
zh_tw: 致命攻擊次數

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.kills2
source: killing blows struck
ja: 殺傷打撃
ko: 살상타 적중
zh_cn: 实施致命攻击次数
zh_tw: 實施致命攻擊次數

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.none
source: thanks for playing
ja: お疲れ様でした
ko: 게임을 즐겨 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 感谢赏玩
zh_tw: 感謝賞玩

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.numcc
source: enemies immobilized
ja: 敵の動きが止まっています
ko: 적 정지
zh_cn: 定身的敌人
zh_tw: 定身的敵人

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.spellscast
source: spells cast
ja: 呪文
ko: 주문 시전
zh_cn: 法术已施放
zh_tw: 法術已施放

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.standards
source: battle standards destroyed
ja: 壊滅戦
ko: 전투 깃발 파괴
zh_cn: 摧毁的战斗旗帜
zh_tw: 摧毀的戰鬥旗幟

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.stepcounter
source: steps taken
ja: 手段
ko: 발걸음 옮김
zh_cn: 步数
zh_tw: 步數

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.total_damagedealt
source: damage dealt
ja: 被ダメージ
ko: 피해 줌
zh_cn: 造成伤害
zh_tw: 造成傷害

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.total_damagedealt2
source: damage dealt
ja: 被ダメージ
ko: 피해 줌
zh_cn: 造成伤害
zh_tw: 造成傷害

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.total_damagetaken
source: damage taken
ja: 被害
ko: 피해 받음
zh_cn: 受到的破坏
zh_tw: 受到的破壞

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.total_damagetaken2
source: damage taken for the team
ja: チームダメージ
ko: 피해 팀을 위해 받음
zh_cn: 为团队承受的伤害
zh_tw: 為團隊承受的傷害

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.turtillusflips
source: Snortoises flipped
ja: スノータスがひっくり返りました
ko: 코자라 뒤집음
zh_cn: 已掀翻坦克龟
zh_tw: 已掀翻坦克龜

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.aggroheld
source: Distraction
ja: 気晴らし
ko: 주의 분산
zh_cn: 干扰
zh_tw: 干擾

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.aggroheld2
source: Expert Decoy
ja: エキスパートデコイ
ko: 유인 전문가
zh_cn: 专业诱饵
zh_tw: 專業誘餌

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.altattacks
source: Powerful
ja: パワフル
ko: 강력한
zh_cn: 强大
zh_tw: 強大

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.attacks
source: Combatant
ja: 戦闘員
ko: 전투원
zh_cn: 战斗者
zh_tw: 戰鬥者

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.blowdarts
source: Sharpshooter
ja: シャープシューター
ko: 저격수
zh_cn: 神级射手
zh_tw: 神級射手

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.blowdarts2
source: Ace Marksman
ja: エースマークスマン
ko: 명사수
zh_cn: 二等射手
zh_tw: 二等射手

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.corpsesrevived
source: Resurrector
ja: 蘇生者
ko: 부활자
zh_cn: 复活高手
zh_tw: 復活高手

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.deaths
source: Reborn
ja: 生まれ変わり
ko: 부활한
zh_cn: 重生
zh_tw: 重生

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.guardsbroken
source: Breacher
ja: ブレイカー
ko: 방해꾼
zh_cn: 突围者
zh_tw: 突圍者

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.healingdone
source: Healer
ja: 治療者
ko: 치유자
zh_cn: 治愈者
zh_tw: 治癒者

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.healingdone2
source: Doctor
ja: ドクター
ko: 의사
zh_cn: 医生
zh_tw: 醫生

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.kills
source: Assassin
ja: 暗殺者
ko: 암살자
zh_cn: 刺客
zh_tw: 刺客

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.kills2
source: Master Assassin
ja: マスター暗殺者
ko: 암살의 대가
zh_cn: 刺客大师
zh_tw: 刺客大師

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.none
source: Participator!
ja: 参加者の皆さん！
ko: 참가자!
zh_cn: 参与者！
zh_tw: 參與者！

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.numcc
source: Immobilizer
ja: イモビライザー
ko: 정지자
zh_cn: 定身高手
zh_tw: 定身高手

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.spellscast
source: Archmage
ja: 弓術師
ko: 대마법사
zh_cn: 大法师
zh_tw: 大法師

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.standards
source: Vandal
ja: 破壊者
ko: 파괴자
zh_cn: 破坏者
zh_tw: 破壞者

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.stepcounter
source: Fast-Paced
ja: 速いペース
ko: 신속한
zh_cn: 快步伐
zh_tw: 快步伐

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.total_damagedealt
source: Brawler
ja: ブローラー
ko: 싸움꾼
zh_cn: 打斗者
zh_tw: 打鬥者

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.total_damagedealt2
source: Merciless
ja: 無慈悲
ko: 무자비
zh_cn: 无情
zh_tw: 無情

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.total_damagetaken
source: Protector
ja: 保護装置
ko: 보호자
zh_cn: 保护者
zh_tw: 保護者

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.total_damagetaken2
source: Loyal Guardian
ja: ロイヤルガーディアン
ko: 충실한 수호자
zh_cn: 忠诚守卫
zh_tw: 忠誠守衛

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.turtillusflips
source: Turtle Flipper
ja: タートルフリッパー
ko: 거북이 뒤집개
zh_cn: 翻龟
zh_tw: 翻龜

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.DESCRIPTIONS.buys
source: goods bought from traders
ja: 商売道具
ko: 물품 상인에게서 구매
zh_cn: 向商人买来的商品
zh_tw: 向商人買來的商品

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.DESCRIPTIONS.crops_farmed
source: fresh crops farmed
ja: 栽培されている新鮮な作物
ko: 작물 재배
zh_cn: 已种植新鲜农作物
zh_tw: 已種植新鮮農作物

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.DESCRIPTIONS.crops_farmed2
source: fresh crops farmed
ja: 栽培されている新鮮な作物
ko: 작물 재배
zh_cn: 已种植新鲜农作物
zh_tw: 已種植新鮮農作物

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.DESCRIPTIONS.crops_picked
source: fresh crops picked
ja: 収穫した新鮮な作物
ko: 작물 수확
zh_cn: 已摘取的新鲜农作物
zh_tw: 已摘取的新鮮農作物

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.DESCRIPTIONS.crops_planted
source: fresh crops planted
ja: 植えられた新鮮な作物
ko: 작물 심음
zh_cn: 已种植新鲜作物
zh_tw: 已種植新鮮作物

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.DESCRIPTIONS.crops_rotten
source: crops left to rot
ja: 腐らせた作物
ko: 작물 썩게 방치
zh_cn: 任由腐烂的农作物
zh_tw: 任由腐爛的農作物

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.DESCRIPTIONS.herbs_picked
source: wild plants picked
ja: 山菜採り
ko: 야생 식물 채집
zh_cn: 已采摘野生植物
zh_tw: 已採摘野生植物

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.DESCRIPTIONS.herbs_picked2
source: wild plants picked
ja: 山菜採り
ko: 야생 식물 채집
zh_cn: 已采摘野生植物
zh_tw: 已採摘野生植物

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.DESCRIPTIONS.logs
source: logs harvested
ja: 伐採木
ko: 통나무 수확
zh_cn: 已收获木头
zh_tw: 已收穫木頭

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.DESCRIPTIONS.logs2
source: logs harvested
ja: 伐採木
ko: 통나무 수확
zh_cn: 已收获木头
zh_tw: 已收穫木頭

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.DESCRIPTIONS.meals_burnt
source: meals burnt to cinders
ja: 焼け飯
ko: 음식 완전히 태움
zh_cn: 被烧成灰烬的餐食
zh_tw: 被燒成灰燼的餐食

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.DESCRIPTIONS.meals_burnt2
source: meals burnt to cinders
ja: 焼け飯
ko: 음식 완전히 태움
zh_cn: 被烧成灰烬的餐食
zh_tw: 被燒成灰燼的餐食

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.DESCRIPTIONS.meals_made
source: meals cooked
ja: 炊事
ko: 음식 요리
zh_cn: 已煮好餐食
zh_tw: 已煮好餐食

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.DESCRIPTIONS.meals_made2
source: meals cooked
ja: 炊事
ko: 음식 요리
zh_cn: 已煮好餐食
zh_tw: 已煮好餐食

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.DESCRIPTIONS.meals_saved
source: meals saved from the fire
ja: やけぐい
ko: 요리 불에서 건져냄
zh_cn: 从火中拯救的餐食
zh_tw: 從火中拯救的餐食

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.DESCRIPTIONS.meals_saved2
source: meals saved from the fire
ja: やけぐい
ko: 요리 불에서 건져냄
zh_cn: 从火中拯救的餐食
zh_tw: 從火中拯救的餐食

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.DESCRIPTIONS.none
source: thanks for playing
ja: お疲れ様でした
ko: 게임을 즐겨 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 感谢赏玩
zh_tw: 感謝賞玩

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.DESCRIPTIONS.stepcounter
source: steps taken
ja: 手段
ko: 발걸음 옮김
zh_cn: 步数
zh_tw: 步數

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.DESCRIPTIONS.tributes
source: dishes sacrificed to the Altar
ja: 祭壇料理
ko: 요리 제단에 바침
zh_cn: 献到祭坛上的饭菜数量
zh_tw: 獻到祭壇上的飯菜數量

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.TITLES.buys
source: Barterer
ja: バータラー
ko: 거래자
zh_cn: 交易者
zh_tw: 交易者

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.TITLES.crops_farmed
source: Farmhand
ja: ファームハンド
ko: 농사꾼
zh_cn: 农场工人
zh_tw: 農場工人

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.TITLES.crops_farmed2
source: Greenthumb
ja: グリーンサム
ko: 농사의 대가
zh_cn: 园艺高手
zh_tw: 園藝高手

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.TITLES.crops_picked
source: Harvester
ja: 収穫機
ko: 수확자
zh_cn: 采收高手
zh_tw: 採收高手

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.TITLES.crops_planted
source: Sower
ja: 草刈り機
ko: 씨 뿌리는 자
zh_cn: 播种者
zh_tw: 播種者

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.TITLES.crops_rotten
source: Composter
ja: コンポスター
ko: 퇴비 만드는 자
zh_cn: 堆肥者
zh_tw: 堆肥者

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.TITLES.herbs_picked
source: Forager
ja: フォレイジャー
ko: 채집자
zh_cn: 搜刮者
zh_tw: 搜刮者

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.TITLES.herbs_picked2
source: Master Gatherer
ja: マスターギャザー
ko: 채집의 대가
zh_cn: 采集大师
zh_tw: 採集大師

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.TITLES.logs
source: Lumberjack
ja: 木こり
ko: 나무꾼
zh_cn: 伐木工
zh_tw: 伐木工

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.TITLES.logs2
source: Clearcutter
ja: 清掃機
ko: 절단자
zh_cn: 连续砍伐者
zh_tw: 連續砍伐者

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.TITLES.meals_burnt
source: Overcooker
ja: 炊飯器
ko: 지나치게 익히는 자
zh_cn: 烹调过度的厨师
zh_tw: 烹調過度的廚師

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.TITLES.meals_burnt2
source: Kitchen Disaster
ja: 台所災害
ko: 주방의 재앙
zh_cn: 厨房灾星
zh_tw: 廚房災星

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.TITLES.meals_made
source: Sous Chef
ja: 料理長
ko: 부주방장
zh_cn: 副主厨
zh_tw: 副主廚

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.TITLES.meals_made2
source: Master Chef
ja: マスターシェフ
ko: 요리의 대가
zh_cn: 主厨
zh_tw: 主廚

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.TITLES.meals_saved
source: Meal Saver
ja: ミールセーバー
ko: 요리의 구원자
zh_cn: 餐食节省者
zh_tw: 餐食節省者

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.TITLES.meals_saved2
source: Kitchen Rescuer
ja: キッチンレスキュー
ko: 주방의 구원자
zh_cn: 厨房救星
zh_tw: 廚房救星

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.TITLES.none
source: Participator!
ja: 参加者の皆さん！
ko: 참가자!
zh_cn: 参与者！
zh_tw: 參與者！

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.TITLES.stepcounter
source: Fast-Paced
ja: 速いペース
ko: 신속한
zh_cn: 快步伐
zh_tw: 快步伐

# UI.MVP_LOADING_WIDGET.QUAGMIRE.TITLES.tributes
source: Gnaw Worshipper
ja: ノウ信者
ko: 물뜯이 숭배자
zh_cn: 饕餮敬拜者
zh_tw: 饕餮敬拜者
